Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/profile2.po
Languages: ja

source: Degree/Course:
ja: 学位/専攻:

source: Department:
ja: 学科:

source: Email:
ja: メール:

source: Facsimile:
ja: ファックス:

source: Favourite Books:
ja: 好きな本:

source: Favourite Movies:
ja: 好きな映画:

source: Favourite Quotes:
ja: 好きな言葉:

source: Favourite TV Shows:
ja: 好きなテレビ番組:

source: Add as a connection
ja: コネクションとして追加

source: Confirm connection request
ja: コネクションリクエストを承認

source: Ignore connection request
ja: コネクションリクエストを無視

source: Remove connection
ja: コネクションを削除

source: Connection requested
ja: コネクションをリクエスト中

source: Homepage:
ja: ホームページ:

source: Home phone:
ja: 自宅電話番号:

source: {0} hour ago
ja: {0} 時間前

source: {0} hours ago
ja: {0} 時間前

source: {0} minute ago
ja: {0} 分前

source: {0} minutes ago
ja: {0} 分前

source: Mobile phone:
ja: 携帯電話番号:

source: Nickname:
ja: ニックネーム:

source: Position:
ja: 職位:

source: Room:
ja: 居室:

source: School:
ja: 学部:

source: {0} second ago
ja: {0} 秒前

source: {0} seconds ago
ja: {0} 秒前

source: Subjects:
ja: 専門:

source: UserId:
ja: ユーザID:

source: Work phone:
ja: 勤務先電話番号:

source: yesterday
ja: 昨日

source: Your profile image
ja: あなたのプロフィール写真

source: You haven't added a profile image yet
ja: プロフィール写真がまだ追加されていません

source: {0}''s profile image
ja: {0}のプロフィール写真

source: View full profile
ja: すべてのプロフィールを表示

source: <p>Site maintainers can use the <b>{0}</b> tool to add and remove tools and users from this worksite.</p><p>Use the <b>{1}</b> tool if you wish to unjoin this worksite.</p><p>This site was created by <b>{2}</b> (<a href="mailto:{3}?subject={4}">{3}</a>).</p>
ja: <p>サイト管理者は <b>{0}</b> ツールを使用して，このワークサイトにツールやユーザを追加したり削除したりできます．</p><p>このワークサイトを参加解除するには，<b>{1}</b> ツールを使用して下さい．</p><p>このサイトは <b>{2}</b> (<a href="mailto:{3}?subject={4}">{3}</a>) によって作成されました．</p>

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:RequiredValidator
source: '${label}' is required
ja: 「${label}」が必要です

source: Add {0} as a connection?
ja: コネクションとして{0}を追加

source: Confirm {0}''s connection request?
ja: {0}のコネクションリクエストを承認しますか?

source: Ignore {0}''s connection request?
ja: 無視{0}''の接続要求は？

source: Remove {0} from your connections?
ja: 削除{0}に接続から？

source: Edit Personal Information
ja: 個人情報を編集

source: Edit Business Information
ja: 勤務先情報を編集

source: Edit Basic Information
ja: 基本情報を編集

source: Edit Contact Information
ja: 連絡先情報を編集

source: Edit Social Networking Information
ja: SNS 情報を編集

source: Edit Staff Information
ja: スタッフ情報を編集

source: Edit Student Information
ja: 受講者情報を編集

source: Upload a picture for your profile
ja: あなたのプロフィール用の写真をアップロードします

source: Enter the url for your profile picture
ja: あなたのプロフィール写真の URL を入力します

source: Unread message
ja: 未読メッセージ

source: Email me when someone confirms my connection request, disabled
ja: コネクションリクエストが承認されたときのメール通知を無効化しました

source: Email me when someone confirms my connection request, enabled
ja: コネクションリクエストが承認されたときのメール通知を有効化しました

source: Show my pictures on my profile
ja: 個人プロフィールの写真を表示

source: Use my gravatar as my profile image
ja: プロフィール画像として gravatar を使用します

source: Show my kudos rating on my profile
ja: 自分のプロフィールに kudos の評価を表示

source: Email me when someone sends me a new message, disabled
ja: 新規メッセージを自分に送ったときのメール通知を，無効化しました

source: Email me when someone sends me a new message, enabled
ja: 新規メッセージを自分に送ったときのメール通知を，有効化にしました

source: Email me when someone replies to one of my messages, disabled
ja: 自分のメッセージのいずれかに返信があったときのメール通知を，無効化しました

source: Email me when someone replies to one of my messages, enabled
ja: 自分のメッセージのいずれかに返信があったときのメール通知を有効化しました

source: Use the official institutional image as my profile image
ja: プロフィール画像として大学の正式な画像を使用します

source: Show my online status to others
ja: 自分のオンライン状態を他の人に表示

source: Email notification preferences
ja: メール通知設定

source: Email me when someone adds me as a connection, disabled
ja: コネクションとして私を追加したときのメール通知を無効化しました

source: Email me when someone adds me as a connection, enabled
ja: コネクションとして私を追加したときのメール通知を有効化しました

source: Enter your Twitter authorisation code
ja: あなたのTwitterの認証コードを入力してください

source: Email me when someone posts to my wall, disabled
ja: ウォールに投稿があったときのメール通知を無効化しました

source: Email me when someone posts to my wall, enabled
ja: ウォールに投稿があったときのメール通知を有効化しました

source: Email me when a connection adds me to a new worksite, disabled
ja: 新しいワークサイトに私が追加されたときのメール通知を無効化しました

source: Email me when a connection adds me to a new worksite, enabled
ja: 新しいワークサイトに私が追加されたときのメール通知を有効化しました

source: Choose who can see your academic information like school, department or course.
ja: 学部，学科，専攻などのアカデミック情報を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your basic information like nickname and birthday.
ja: ニックネームや生年月日などの基本情報を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose whether or not to show or hide your birth year. Ticked means visible.
ja: 生まれた年を表示するか表示解除するかどうかを選びます．チェックしたものが表示されます．

source: Choose who can see your business information, like industry, position and business bio.
ja: 業界，職位，職歴などの勤務先情報を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see things like your email addresses and phone numbers.
ja: メールアドレスや電話番号のようなものを誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can view your list of connections.
ja: コネクション一覧を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your profile picture.
ja: プロフィール写真を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your kudos rating (if enabled in Preferences).
ja: kudos の評価を誰が閲覧できるかを選びます．(設定が有効な場合)

source: Choose who can send you messages.
ja: メッセージを誰が送信できるかを選びます．

source: Choose who can see your online status.
ja: オンライン状態を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Control who can see what parts of your profile
ja: あなたのプロフィールのどの部分を誰が閲覧できるかをコントロールします

source: Choose who can see your favorite books and tv shows etc.
ja: 好きな本やテレビ番組などを誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your picture gallery.
ja: 写真ギャラリーを誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your social networking information, such as your Facebook, LinkedIn and MySpace profiles.
ja: だれがFacebook、LinkedInおよびMySpaceのプロフィールのような社会的なネットワーキング情報を、見ることができるか選択しなさい。

source: Choose who can see your staff information
ja: だれがスタッフ情報を見ることができるか選択しなさい

source: Choose who can see your status updates.
ja: ステータス更新を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your student information
ja: だれが受講者情報を見ることができるか選択しなさい

source: Choose who can see your wall.
ja: ウォールを誰が閲覧できるかを選びます．

source: Enter the url for your academic profile
ja: あなたのアカデミックプロフィールの URL を入力します

source: Select your birth date. You can control the display of your birth year in your Preferences.
ja: 生年月日を選択して下さい．プライバシー設定で生まれた年を表示するかどうかを選ぶことができます．

source: Enter your business biography.
ja: あなたの職歴を入力してください

source: Enter the description of this company
ja: 会社の説明を入力してください

source: Enter the name of this company
ja: 会社名を入力してください

source: Enter the web address of this company
ja: 会社のWebアドレスを入力してください

source: Enter your course
ja: あなたのコースを入力してください

source: Enter your department
ja: あなたの部門を入力してください

source: Enter your email
ja: あなたのメールアドレスを入力してください

source: Enter your Facebook url
ja: あなたのFacebookのURLを入力してください

source: Enter your fax number
ja: あなたのFAX番号を入力してください

source: Enter your favourite books
ja: あなたの好きな本を入力してください

source: Enter your favourite movies
ja: あなたの好きな映画を入力してください

source: Enter your favourite quotes
ja: あなたの好きな言葉を入力してください

source: Enter your favourite tv shows
ja: あなたの好きなテレビ番組を入力してください

source: Enter your webpage url
ja: あなたのWebページのURLを入力してください

source: Enter your home phone number
ja: あなたの自宅の電話番号を入力してください

source: Enter your LinkedIn url
ja: あなたのLinkedInのURLを入力してください

source: Enter your message
ja: あなたのメッセージを入力してください

source: Select a recipient
ja: 受信者を選択して下さい

source: Enter a message subject
ja: あなたのメッセージの題名を入力してください

source: Enter your mobile phone number
ja: あなたの携帯電話番号を入力してください

source: Enter your LinkedIn url
ja: あなたのLinkedInのURLを入力してください

source: Enter your nickname
ja: あなたのをニックネームを入力してください

source: Enter your position
ja: あなたの役職を入力してください

source: Enter your publications
ja: あなたの出版物を入力してください

source: Enter your room
ja: あなたの部屋を入力してください

source: Enter your school
ja: あなたの学校を入力してください

source: Enter your Skype username
ja: あなたのSkypeユーザ名を入力してください

source: Enter your staff profile
ja: あなたのスタッフのプロフィールを入力してください

source: Clear your status
ja: ステータスをクリア

source: Enter your current status
ja: あなたの現在の状態を入力してください

source: Enter your subjects
ja: あなたの課題を入力してください

source: Enter your personal summary
ja: あなたの個人概要を入力してください

source: Enter your Twitter url
ja: あなたのTwitter URLを入力してください

source: Enter the url for your university profile
ja: あなたの大学でのプロフィールを入力してください

source: Enter the text for your wall post
ja: あなたのWall Postのテキストを入力してください

source: Enter your work phone number
ja: あなたの職場の電話番号を入力してください

source: Include connections in search results
ja: 検索結果にコネクションを含める

source: Limit search to selected worksite
ja: 選択したワークサイトに検索を制限する

source: Comment on {0}''s wall post
ja: {0}のウォールの投稿にコメント

source: Remove post from your wall?
ja: あなたのウォールから投稿を削除しますか?

source: Remove post from {0} from your wall?
ja: あなたのウォールから "{0}" の投稿を削除しますか?

source: Add company profile
ja: 勤務先プロフィールを追加

source: Remove company profile
ja: 勤務先プロフィールを削除

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.close
source: Close
ja: 閉じる

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.edit
source: Edit
ja: 編集

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.friend.add
source: Add connection
ja: コネクションを追加

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.friend.cancel
source: Cancel connection request
ja: コネクションリクエストをキャンセル

source: Confirm connection request
ja: コネクションリクエストを承認

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.friend.ignore
source: Ignore connection request
ja: コネクションリクエストを無視

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.friend.remove
source: Remove connection
ja: コネクションを削除

source: Remove picture
ja: 写真を削除

source: Confirm removal
ja: 削除を確認

source: Set as profile image
ja: プロフィール写真としてセット

source: Confirm new profile image
ja: 新しいプロフィールの画像を確認しなさい

source: Upload chosen files
ja: 選択したファイルをアップロード

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.link
source: Link
ja: リンク

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.message.reply
source: Reply
ja: 返信

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.message.send
source: Send Message
ja: メッセージを送信

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.save
source: Save
ja: 保存

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.save.changes
source: Save changes
ja: 変更を保存

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.save.settings
source: Save settings
ja: 設定を保存

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.sayit
source: Say it
ja: 発言

source: Search by common interest
ja: 共通の興味で検索

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.search.byname
source: Search by name or email
ja: 名前またはメールで検索

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.search.clear
source: Clear search
ja: 検索をクリア

source: Search
ja: 検索

source: Clear history
ja: 履歴をクリア

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.upload
source: Upload
ja: アップロード

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.url.add
source: Add URL
ja: URL を追加

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.wall.comment
source: Add comment
ja: コメントを追加

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.wall.post
source: Post to wall
ja: ウォールに投稿

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:button.wall.remove
source: Remove from wall
ja: ウォールから削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Create
ja: 作成

source: Invalid email address
ja: 不正なメールアドレスです

source: You tried to upload an empty file
ja: 空ファイルをアップロードすることを試みた

source: Saving the file failed
ja: ファイルの保存に失敗しました

source: An error occurred sending a connection request to <b>{0}</b>.
ja: <b>{0}</b> にコネクションリクエストを送信中にエラーが発生しました．

source: You are already connected to <b>{0}</b>.
ja: <b>{0}</b> とのコネクションがすでにあります．

source: There is already a connection request pending with <b>{0}</b>.
ja: <b>{0}</b> とのコネクションリクエストの承認待ちがすでにあります．

source: An error occurred confirming <b>{0}</b>''s connection request.
ja: <b>{0}</b> のコネクションリクエストを承認中にエラーが発生しました．

source: An error occurred ignoring <b>{0}</b>''s connection request.
ja: <b>{0}</b> のコネクションリクエストを無視中にエラーが発生しました．

source: You are not connected to <b>{0}</b> so they cannot be removed!
ja: <b>{0}</b> とのコネクションがありませんので，削除されることはありません．

source: There is no pending connection request from <b>{0}</b> so you cannot confirm it!
ja: <b>{0}</b> からのコネクションリクエストで承認待ちのものはありませんので，承認することはできません．

source: There is no pending connection request from <b>{0}</b> so you cannot ignore it!
ja: <b>{0}</b> からのコネクションリクエストで承認待ちのものはありませんので，無視することはできません．

source: An error occurred removing <b>{0}</b> from your connections list.
ja: コネクション一覧から <b>{0}</b> を削除中にエラーが発生しました．

source: Unable to remove picture from gallery
ja: ギャラリーから写真を削除することができません

source: Unable to set picture as profile image
ja: プロフィール写真として写真をセットすることができません

source: Choose file(s) first
ja: ファイルをまず選択します

source: Only images of types PNG, JPG, and GIF are allowed.
ja: PNG, JPG または GIF のみが画像として許されています．

source: The message cannot be blank
ja: メッセージは空白にできません

source: You must choose a connection to send the message to
ja: メッセージを送信するコネクションを選ぶ必要があります

source: An error occurred sending your message
ja: メッセージ送信中にエラーが発生しました

source: You didn't choose a file
ja: ファイルが選択されませんでした

source: Password is required
ja: パスワードが必要です

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Your Twitter credentials could not be verified
ja: あなたの Twitter 認証情報を検証することができませんでした

source: Saving the url failed
ja: URL の保存に失敗しました

source: Username is required
ja: ユーザ名が必要です

source: You tried to add an empty comment
ja: 空のコメントを追加しようとしました.

source: Comment failed
ja: コメントに失敗しました

source: You tried to make an empty post
ja: 空の内容を投稿しようとしました.

source: Post failed
ja: 投稿に失敗

source: Worksite creation failed
ja: ワークサイトの作成に失敗しました.

source: You must give the site a name
ja: サイト名を入力する必要があります.

source: Session expired
ja: セッションの有効期限が切れました．

source: Unfortunately, your session has expired. Try refreshing the page or logout then login again to restart your session.
ja: 残念ですが，セッションの有効期限が切れました．ページをリフレッシュするか，ログアウトして再度ログインしセッションを再度開始してください．

source: Invalid URL
ja: 無効な URL

source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:form.uploadTooLarge
source: The upload must be less than ${maxSize}
ja: ファイルは ${maxSize} より小さい必要があります

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.academic
source: Academic Information
ja: アカデミック情報

source: Academic Information
ja: アカデミック情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.basic
source: Basic Information
ja: 基本情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.basic.edit
source: Basic Information
ja: 基本情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.business
source: Business Information
ja: 勤務先情報

source: Business Information
ja: 勤務先情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.contact
source: Contact Information
ja: 連絡情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.contact.edit
source: Contact Information
ja: 連絡情報

source: Connection requests -
ja: コネクションリクエスト -

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.friends.my
source: My connections -
ja: コネクションリクエスト -

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.friends.view
source: {0}''s connections -
ja: {0} のコネクション -

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.interests
source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Personal Information
ja: 個人情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.messages
source: My messages
ja: 自分のメッセージ

source: Add picture
ja: 写真を追加

source: My pictures
ja: マイ写真

source: {0}''s pictures
ja: {0} の写真

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.preferences
source: Preferences
ja: 設定

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.privacy
source: Privacy settings
ja: プライバシー設定

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.search
source: Search profiles
ja: プロフィールを検索

source: For staff:
ja: 教職員用:

source: For students:
ja: 受講者用:

source: Email notifications
ja: メール通知

source: Profile image settings
ja: プロフィール画像設定

source: Twitter integration
ja: Twitter 連携

source: Widget settings
ja: ウィジェット設定

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.social
source: Social Networking
ja: 社会的なネットワーキング

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.social.edit
source: Social Networking
ja: 社会的なネットワーキング

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.staff
source: Staff Information
ja: スタッフ情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.staff.edit
source: Staff Information
ja: スタッフ情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.student
source: Student Information
ja: 受講者情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:heading.student.edit
source: Student Information
ja: 受講者情報

source: My connections
ja: マイコネクション

source: My kudos
ja: 自分の kudos

source: My pictures
ja: マイ写真

source: {0}''s connections
ja: {0} のコネクション

source: {0}''s kudos
ja: {0}の kudos

source: {0}''s pictures
ja: {0} の写真

source: Invalid URL
ja: 不正な URL です

source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号

source: Change picture
ja: 写真を変更

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.edit
source: Edit
ja: 編集

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.edit.info
source: Edit information
ja: 情報を編集

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.friend.add
source: Add as a connection
ja: コネクションとして追加

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.friend.add.name
source: Add {0} as a connection
ja: コネクションとして{0}を追加

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.friend.confirm
source: Confirm connection
ja: コネクションを承認

source: Search for connections
ja: コネクション用に検索

source: View all connections
ja: コネクションをすべて表示

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.friend.ignore
source: Ignore connection
ja: コネクションを無視

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.friend.remove
source: Remove connection
ja: コネクションを削除

source: Act on this request
ja: このリクエストで実行

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.friend.search
source: Search for some connections?
ja: コネクションを検索しますか?

source: Add new picture
ja: 新しい写真を追加

source: View all pictures
ja: 写真をすべて表示

source: View image
ja: 画像を表示

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.messages.back
source: Back to message list
ja: メッセージ一覧に戻る

source: Compose message
ja: メッセージを作成

source: My messages
ja: 自分のメッセージ

source: View thread
ja: スレッドを表示

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.my.friends
source: Connections
ja: コネクション

source: Search for connections
ja: コネクションを検索

source: View and manage your connections
ja: コネクションを表示・編集

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.my.messages
source: Messages
ja: メッセージ

source: Send and read private messages
ja: プライベートメッセージを送信・受信します

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.my.pictures
source: Pictures
ja: 写真

source: Add pictures and view your gallery
ja: 画像を追加したり，ギャラリーを表示したりします

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.my.preferences
source: Preferences
ja: 設定

source: Manage your preferences
ja: 自分の設定を管理します

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.my.privacy
source: Privacy
ja: プライバシー

source: Manage your privacy
ja: プライバシーを管理します

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.my.profile
source: My profile
ja: 個人プロフィール

source: View and edit your profile
ja: 自分のプロフィールを表示・編集します

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.my.search
source: Search
ja: 検索

source: Search for people and view their profiles
ja: 人を検索したり，人のプロフィールを表示したりします

source: Lock this profile?
ja: このプロフィールをロックしますか?

source: Profile locked. Unlock?
ja: プロフィールがロックされています．ロック解除しますか?

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.status.clear
source: Clear
ja: クリア

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.status.update
source: Update
ja: 更新

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.tab.profile
source: Profile
ja: プロフィール

source: View profile
ja: プロフィールを表示

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.tab.wall
source: Wall
ja: ウォール

source: View wall
ja: ウォールを表示

source: Confirm connection request
ja: コネクションリクエストを承認

source: Ignore connection request
ja: コネクションリクエストを無視

source: Remove connection
ja: コネクションを削除

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.title.rss
source: View or customise your personalised RSS feed
ja: 個人用 RSS フィードを表示・カスタマイズ

source: Unlink Twitter account
ja: Twitter アカウントとのリンクを解除

source: Comment on {0}''s wall post
ja: {0}のウォールの投稿にコメント

source: Remove from your wall
ja: あなたのウォールから削除

source: Create worksite
ja: ワークサイトを作成

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.view.friends
source: View connections
ja: コネクションを表示

source: Comment
ja: コメント

source: Remove
ja: 削除

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:link.worksite.create
source: Create worksite
ja: ワークサイトを作成

source: Invalid URL
ja: 無効な URL

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:message.message
source: Message
ja: メッセージ

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:message.reply
source: Reply
ja: 返信

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:message.subject
source: Subject
ja: 件名

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:message.to
source: To
ja: 宛先

source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号

source: Invalid URL
ja: 無効な URL

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:page.title
source: Profile
ja: プロフィール

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:palette.available
source: Available
ja: 利用可能

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:palette.selected
source: Selected
ja: 選択済み

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:pictures.addpicture
source: Add new picture files to the gallery
ja: 新しい写真をギャラリーに追加

source: Only jpeg, png and gif files can be added to the gallery
ja: jpeg, png および gif ファイルだけがギャラリーに追加されます．

source: Remove this picture from the gallery
ja: この写真をギャラリーから削除

source: Are you sure you want to remove this picture from your gallery?
ja: この写真をギャラリーから削除してもよろしいですか?

source: Set this picture as my profile image
ja: この写真を自分のプロフィール写真としてセット

source: Are you sure you want to replace your current profile image with this image?
ja: 確実この画像と現在のプロフィールの画像を取り替えたいと思うであるか。

source: Off
ja: オフ

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:preference.option.on
source: On
ja: オン

source: Confirms my connection request
ja: 自分のコネクションリクエストを承認

source: Email me at <b>{0}</b> when someone:
ja: 誰か知らない場合は <b>{0}</b> へ私宛にメールを送ってください:

source: Sends me a new message
ja: 新規メッセージを自分に送ったとき

source: Replies to one of my messages
ja: 自分のメッセージのいずれかに返信があったとき

source: (NO EMAIL ADDRESS SET)
ja: (メールアドレスが指定されていません)
